Los hombres de Sila mataron a civiles.
La mina ha provocado un levantamiento de esclavos.
Es hora de unir a las cuatro familias.
y presionar al senado
para llevar a juicio a la familia Sila
Los esclavos fugitivos todavía
necesita ser suprimido
Si te pongo a cargo
¿puedes manejarlo?
¿Quién más podría hacerlo mejor?
Si reprimes la rebelión
ganarás gloria militar
Y será tu primera
paso a la política
Así que sólo puedes ganar, no puedes perder.
Como usted ordene mi señora
bruce
eres un hombre increíblemente peligroso
E increíblemente encantador
¿No es exactamente por eso que te gusto?
Esta noche te voy a recompensar
Entrenaste con las nuevas armas.
lo suficientemente largo
Ahora es el momento de ponerlos a prueba en la
batalla.
Guerreros, tu oportunidad
porque la gloria ha llegado
cabalga conmigo
y que toda Roma aprenda
el nombre bruce
Esparta
matar matar matar